كل شخص لديه لغز
لكن مشرقة بشكل ضعيف
لغز الساموراي المدرع على وشك الحل
الأسطورة لديها ذكريات حزينة
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
لأنني دائمًا عاجز عن الكلام عندما يكون الاثنان بمفردهما
قبلة صغيرة ، دع الوقت يتوقف هكذا
بحاجة الى حبك الليلة
أنتما الاثنان اللذان التقيا في لحظة البحث عن القدر
تذكر منزل الثلج ، يصبح الرقم الخاص بك تدريجيا أصغر
سأهديها لك دائمًا Winter Bell
الثلج مكدسة من النافذة
دعونا نقترب يوما بعد يوم يرجى عقد لي ضيق في هذا الوقت...
سأهديها لك دائمًا Winter Bell
من فضلك امسكني بإحكام في هذا الوقت في الليل عندما تأتي النجوم
أرادت مجموعتنا في الأصل شجاعة الثلج الثقيل للذهاب إلى مكان الربيع المقدس الساخن
لكنه جاء إلى عائلة تحمل لقب البوابة لقضاء الليل
بشكل غير متوقع ، المضيف الذكر الذي نام في الجناح في صباح اليوم التالي
تحول دامن جينيشيرو إلى جثة ميتة في الجناح
وجدنا الابن الأكبر كازوكي في غرفة الفيديو مرة أخرى
الجثة في درع الجنرال شويو
رعب ليلة الثلج (الجزء 2)
السيد الأكبر هو نفس السيد
لقد قتلوا جميعًا بشفرة حادة.
أعتقد أن هذا هو السكين
هذا صحيح ، هذه بالفعل لعنة الجنرال هيديوشي.
كانت هذه اللعنة هي التي استدعت روح الجنرال Xiuyou هنا.
لم يقتل السيد الشرير فقط
لا يكفي ، يجب أن أقتل الطفل كازوكي
في النهاية لإثبات أن الدرع ملعون
لهذا السبب يرتدي كازوكي هذا الدرع
سواء كانت لعنة أم لا
هذه آثار أقدام هي في الواقع...
جئت إلى هنا من الغرفة
آثار أقدام الساموراي المدرع ...
هذا يعني أن ...
يقتل الناس من قبل الساموراي المدرعة
ثم سأذهب إلى الشرطة أولاً
حسنًا قبل أن تصل الشرطة إلى هنا
يرجى البقاء في غرفة المعيشة معا
إذا كان هذا هو الحال ، فسوف أساعدك في صنع القهوة.
هنا تأتي الفرصة
كونان ، سأوبخني من قبل والدي لاحقًا
لكن…
آنسة تشوسي ، دعني أساعدك أيضًا
ثم يزعجك
تقول الشرطة أن هناك ثلوج على الطريق ولا يمكنهم المجيء إلى هنا في الوقت الحالي.
أوه ، فهمت
ليانغ لانغ ، الآن فقط يمكنك الحفاظ على هذا المنزل
أمي…
لا أفهم من سيقتل والدي وأخي الكبير
هكذا ... كيف ..
هو الدم…
هل حصلت عليه للتو؟
ليس صحيحا
الوحيد الممكن
بعد أن ذهب السيد الشاب الأكبر إلى الجناح وقتل السيد
عدت إلى الاستوديو وانتحرت.
مستحيل ، لماذا يفعل كازوكي هذا؟
هل يجب ذكر هذا السبب؟
الأخ الأكبر لا يحب حقًا ما يفعله أبي.
كانت هناك معركة كبيرة أمس
لم أكن أتوقع منه أن يبدأ بالفعل
إنها مثل أسطورة الدروع.
ماذا عن نفسك
ألم تعد إلى المنزل لتستقر مع والد زوجتك؟
أنت لست نفس الشيء
أو أنك تعزف على الجيتار هو مجرد التظاهر
هدفك الحقيقي هو الجلوس على عرش رئيس صناعة البوابة
والد الزوج والأخ الأكبر بحاجة فقط للموت
الشخص الأكثر تأهيلاً لتولي هذا المقعد هو بطبيعة الحال أنت
أنت لا تريد رش الناس بالدم
ثم ما هي الطريقة التي قلت أنني اعتدت الوصول إلى الجناح؟
لا توجد آثار أقدام على الأرض حيث مشيت من المنزل الرئيسي إلى الجناح.
لا توجد آثار أقدام لكازوكي على الأرض.
آثار أقدام فقط اليسار في مكان الحادث هي في الواقع القسم من غرفة الجناح إلى المنزل الرئيسي.
لعن تماما
لأنه في منتصف الليل الليلة الماضية
رأيت بعيني الساموراي المدرعة القادمة من الجناح إلى المنزل الرئيسي
حماتك ، يجب أن تكون نعسان
عيني لا يمكن أن تكون خاطئة
هذا ما رأيته بعيني
رأيته بعيني
ظهور جسم الساموراي الضخم الذي يسير عبر الفناء
ثم الجدة
هل هذا الساموراي لديه سكين في يده؟
حسنًا ، هذا ...
لا أعتقد أن لديه سكين في يده اليسرى
لا أعرف ما إذا كان في اليد اليمنى أم لا
عفوًا ، لماذا تسأل مثل هذا الشيء الصغير؟
الآن هناك سؤالان
أولاً ، القاتل الذي قتل السيد
كيفية الوصول إلى الجناح دون ترك آثار الأقدام
ثم مرة أخرى
لماذا سار هذا القاتل إلى غرفة الفيديو في درع؟
صحيح ... فهمت ...
ليس من الممتع التفكير في مثل هذا السؤال الصعب
أنا ذاهب إلى الخارج للعب في الثلج الآن
أنت تبقى هنا من أجلي
متى ما زلت تفكر في اللعب؟
واو…
ماذا انت واو
حقًا ، إذا لم تنتبه ، فستركض
جيد جدا
عمي ، انظر ، لقد اختفت آثار قدمي
كيف فعلت ذلك
ماذا تتحدث هراء مرة أخرى؟
ماذا
هل يمكن أن يكون ذلك القاتل ...
الآن إذا كنت تريد التسلل
باب غرفة الفيديو مغلق من الداخل
الباب هو أيضا عازل للصوت
لا توجد فجوة بين الباب والجدار
أكثر من المستحيل أن تفتح من الخارج
لا يتم توصيل قوة الجهاز الصوتي البصري
أما بالنسبة للجرح القاتل على الجثة ، فهو نفس السيد
أخشى أنهم ماتوا جميعًا تحت هذا السكين ...
لكن لماذا هذا السكين بالقرب من الباب؟
من الواضح أن scabbard بجانب الجثة
هل رميته بعد أن انتحر السيد الشاب الأكبر؟
لا ، لا ينبغي أن يكون ذلك ممكنًا
لماذا يوجد دم هنا؟
الدم على طرف السكين
هذه المرة
تم حل لغز الغرفة السرية
لم يكن لديه تدفق الدم.
لكن من سيفعل ...
غرابة…
حافي القدمين
لا ، كان يجب أن يأخذ القاتل الجوارب البيضاء أيضًا.
إذا لم يكن لأكبر سيد شاب يرتدي...
لماذا تأخذه
هل استخدمه القاتل في مكان آخر؟
ماذا فعل به بحق الجحيم؟
نعم حصلت عليه
إذا كان الأمر كذلك ، فأين يجب أن يخفيه؟
بصراحة ، لقد حللت الغموض
تقصد البصمة التي تركها القاتل في الثلج؟
أنت على حق
حسب استنتاجي
الليلة الماضية ، مشى السيد الشاب الأكبر إلى الجناح مرتديًا زوجًا من الأحذية المسطحة
اقتل السيد أولاً لسبب خاص
ثم ارتدى الدرع وعاد إلى المنزل الرئيسي
ويخطو بعناية على آثار الأقدام التي سار بها منذ وقت ليس ببعيد
هذا لأن الدرع ثقيل جدًا
تغطية تماما آثار القدم السابقة
هذا لا يترك سوى آثار أقدامه من الجناح إلى المنزل الرئيسي.
أنا أرى
في وقت لاحق ، على الرغم من أنه عاد إلى الاستوديو
لكن لا يمكنني تحمل قسوة ضميري ، لذلك أغلقت الباب من الداخل
خذ هذا السكين وطعن نفسك في الحلق
هناك شيء من هذا القبيل ... كيف يمكن أن يكون غبيًا جدًا ...
بالتأكيد بما فيه الكفاية
الآن انها مجرد مسألة العثور على شيء مثل واحد انه يختبئ
ما هذا
هذا ما حدث
يملك
وجدت أخيرا
من المؤكد أن هذه كانت جريمة قتل متسلسلة باستخدام أسطورة الجنرال شويو.
أما القاتل فهو ...
السيد. الماوري ، زوجي لا يستطيع قتل نفسه.
لكن علي أن أخبرك
هذه هي الحقيقة
السيد. الماوري
في الواقع هذه
إنه مجرد التظاهر الذي أريد أن يتجاهله القاتل
ماذا يعني هذا
في الواقع ، أنا فقط سبب نصفها
قاتل السيد كما قلت الآن
استغرق الأمر خدعة صغيرة للعودة إلى المنزل الرئيسي.
حتى الآن ، أعتقد باستثناء كازوكي سان
وإلى جانب السيدة. ريوكو الذي رأى الدرع
من الممكن للجميع
كل شخص لديه القدرة على
ثم القاتل ليس الأخ الأكبر
حق
في الواقع ، لم يقتل السيد الشاب الأكبر السيد على الإطلاق أمس.
إلى جانب ذلك ، لم يقتل نفسه
من استنتاجي ، عندما اغتيل الرب
كان يجب رش الدم على القاتل
لكن ماذا عن ذلك الدرع وملابس السيد الشاب الأكبر تحت الدرع؟
لا أثر للدم
بعد أن قتل القاتل السيد
تسلل على الفور إلى غرفة الفيديو
في انتظار فرصة لقتل السيد الشاب الأكبر
كيف فعل ذلك
يرجى تذكر السكين الذي سقط في غرفة الفيديو
لقد واصلنا التفكير في أن السكين يجب أن يكون سلاح القتل
لكن هذا السكين ليس مجرد سلاح قتل
أو سلاح يستخدمه القاتل لغرض آخر
وبهذه الطريقة ، يمكن إنشاء الغرفة السمعية والبصرية في غرفة سرية
بعد أن قتل القاتل أكبر سيد شاب
وضع درع الساموراي له
ثم طعن سكين القتل في الحائط بجانب الباب
ثم وضع مقبض جزء من السكين على مقبض الباب
ضد الجهاز المستخدم لإغلاق الباب
ثم امسك السكين بعناية واخرج من الباب
أغلق الباب المقاوم للصوت ببطء
سيقفل السكين الباب تلقائيًا إلى الأعلى
وهكذا ، يتم تشكيل الغرفة السرية
لفتح باب قوي مقاوم للصوت
يجب تدميرها بقوة خارجية قوية
سكين ضد قفل الباب تلقى مثل هذه الصدمة
تقع بشكل طبيعي على الأرض
ستختفي هذه الطريقة بشكل طبيعي
هذا ما فعله القاتل
لكن من سيفعل مثل هذا الشيء
قبل ذلك يجب أن نفكر
ما يعنيه أن يحدث هذا في ذكرى وفاة الجنرال شيويو
وقد جعل هذا القاتل استخدام جيد من أساطير الساموراي المدرعة
من خلال ترك آثار أقدام ذات اتجاه واحد في الثلج
كان قادرًا على تصميم الساموراي المدرع باعتباره القاتل الوحيد الممكن
ثم اجعل الجميع يعتقدون أنه بعد أن قتل السيد الأكبر السيد
انتحر لأنه لم يستطع تحمل إدانة ضميره.
لتعزيز تأثيره
عندها فقط السيدة. لونغزي ، الذي هو مقتنع من الأسطورة ، تكون مقتنعة.
مشهد رؤية المحاربين المدرعة يتجولون في منتصف الليل
كل عام في ذكرى وفاة الجنرال شيويو
السيدة. لونغزي سوف عبادة بالتأكيد في الساعة الثانية عشرة في منتصف الليل
إنه شيء معروف في هذه العائلة
لكن القاتل لم يتوقع قط
سوف تتعرض هنا
سيدتي ريوكو ، المحارب المدرع الذي رأيته الليلة الماضية
لا يجب أن يكون لديك سكين في يدك ، أليس كذلك؟
بالضبط
في الواقع ، لم يكن لديه سكين في يده.
بدلاً من أن تكون قادرًا على الرؤية من غرفتك
إنه مجرد السكين على الجانب الأيمن من جسده.
وهذا يعني أن القاتل هو اليد اليسرى.
ماذا
بالتأكيد ليس أنا
إلى جانب ذلك ، لأنه يحمل السكين في يده اليمنى
كيف تقول إنه يسار؟
لماذا نحتفظ بالسكاكين بيدنا اليسرى؟
هذا لأن اليد اليمنى تحمل شيئًا بالفعل.
ماذا…
لكن القاتل ليس السيد الشاب الثاني
القاتل هو شخصية يسار أخرى
الآنسة هوجو هاتسون هي أنت
آنسة هاتسون ، أنت أيضًا يسار ، أليس كذلك؟
صادف أنني أستخدم يدي اليسرى عندما سلمت القهوة لي الآن.
نعم نعم
لكن لا يمكنني إثبات أي شيء بهذه اليد تحمل الكأس
إلى جانب ذلك ، ليس لدي أي سبب على الإطلاق لقتل السيد وكبار السيد الشاب.
كيف يمكن أن يكون ذلك
شياولان ، هناك خزانة في غرفة الآنسة تشوسي.
تذهب للحصول على إطار الصورة القديم في الداخل
إنه جيد
دعونا نواصل الموضوع الآن
آنسة هاتسون ، قلت أنك وجدتها من غرفتك
مات الرجل العجوز في الجناح في الصباح الباكر ، أليس كذلك؟
حق
لا سيدي جيد ...
سيدي ، مات في الجناح
لذا الآن أطلب منك التفكير بعناية
ترى الرجل العجوز في الجناح من المنزل الرئيسي
كنت أعرف بالفعل أنه مات
أم أنك رأيته يسقط
انها ليست هي نفسها
لقد رأيت الرب سقط على الأرض وفكرت للتو ...
شياولان ، ضع إطار الصورة على طاولة القهوة ليراها الجميع
كيف هو ، سيد ثان
هل يمكنك رؤية من في الصورة
يجب أن تكون الآنسة هاتسون ووالدها.
آه ، هذا الشخص ... الرئيس الذي انتحر في الصحيفة
حق
هذا هو دافع الآنسة هاتشو لقتل الاثنين
ملكة جمال هاتسون
بالأمس كنت تؤكد بأم عينيك ، السيد الشاب الأكبر
بعد النوم بعد شرب القهوة مع حبوب النوم في غرفة الفيديو
مجرد المشي من الباب الخلفي إلى الجناح
الرجل العجوز الذي كان في الجناح
افتح الباب بشكل طبيعي دون شك بعد سماع صوتك
لذلك وضعت على هذا الدرع بعد أن قتلت السيد
ثم عاد إلى المنزل الرئيسي على نفس خطى.
هذه المرة من السيد الشاب الثاني وغرفتنا
لا أستطيع حتى رؤية غرفة السيدة الشابة.
وبعبارة أخرى ، اخترت عمدا
الطريق الذي لا يمكن رؤيته إلا من السيدة. ريوكو وغرفتك
عندما استنتج ، عندما كنت تسير نحو الجناح
وضعت بالفعل على ورقة
من أجل الخلط بينه وبين سنو وايت إذا وجدت.
بعد القتل ، دفعته إلى الخزانة على عجل
لحسن الحظ ، عندما ذهبت إلى الجناح اليوم
وجدت الملاءات تخرج من الخزانة
هذه ... هي كل تخميناتك
الشخص الذي انتحر كان بالفعل والدي
إنها حقيقة أنني غيرت اسمي لإخفاء الماضي من أجل إخفاء الحقيقة
لكن ماذا؟ لا يثبت أنني قتلت الاثنين.
لدي دليل
وفي موقد المطبخ
في الواقع ، هذا ما وجده كونان.
وجد معطفا داميا في الموقد
وزوج الجوارب البيضاء التي قدمتها السيدة. لونغزي
حتى لو ظهرت هذه في المطبخ ، ماذا تثبت؟
ربما أراد شخص ما أن يلومني على وضعه في هذا الموقد
يمكن لأي شخص إخفاء الجوارب البيضاء والمعطف بعد القتل
فقط يمكنك القيام بذلك
زوج الجوارب البيضاء التي قدمتها السيدة. اختفى لونغزي من الجناح
لم أرتديه على أقدام السيد الشاب الأكبر
إذا لم يكن المقصود من تلك الجوارب أن يرتدي المعلم الشاب الأكبر
لماذا أخذ القاتل الجوارب واختبأ في ذلك الموقد؟
آنسة هاتسون ، قدمك اليسرى مصابة بالفعل ، أليس كذلك؟
ولا يبدو أنك ضبطت الجرح بشكل صحيح
لأن الجرح يبدو أنه ينزف مرة أخرى
عندما كنت تقدم القهوة في غرفة المعيشة الآن
لقد رأيت للتو بقع تشبه الدم على جواربك
يجب أن تقتل السيد المخمور في الجناح
أسقطت الرقابة الزجاج على الأرض
صعدت عن طريق الخطأ على الحطام وأصيب
إذا وضعت على حذاء الدرع مباشرة
سوف تكون ملطخة بدمك
أنت فقط تفكر في ذلك
سأرتدي زوج الجوارب البيضاء التي السيدة. لونغزي مكرسة أولا.
ارتدي حذاء المحارب المدرع
في النهاية وضعت هذا المعطف الملون بالدم
وهذا الزوج من الجوارب البيضاء في موقد المطبخ
من الواضح جدًا استخدام الموقد في منتصف الليل
لهذا السبب تفكر في حرقه في اليوم التالي
ولكن عندما ذهبت لصنع القهوة ، ركض شياولان للمساعدة
تفقد لك فرصة
أنت على حق
كلاهما قتل بالفعل من قبلي
لماذا هذا هو السبب
كيف يمكنك ، من كان دائما يعتني بي بدقة ؟
عندما فتح والدي المصنع
لقد كان دائمًا شخصًا يقدر العلاقات الإنسانية أكثر من العمل.
ينظر إلى الصداقات الماضية
دائما تقبل دون قيد أو شرط جميع الطلبات من صناعة البوابة
حتى يوم واحد
وقد قطعت صناعة البوابة الأعمال التجارية بسبب إهمال طفيف
مصنع والدي مغلق أيضًا بسبب هذا
أما بالنسبة لصناعة البوابة ، فقد أرفقت المصنع عندما كان والدي في أصعب وقت.
لكنه لا يزال سيسقط
عندما قدم الرب المال لوالدي
نريد إرث عائلتنا
في وقت لاحق أراد جمع المزيد من المال للعمال
لم يكن لديه خيار سوى بيع تلك الكآبة العائلية
في النهاية لم يساعد هؤلاء العمال
لا توجد طريقة للحفاظ على برودة الأسرة
ألقى باللوم على نفسه لقتل نفسه
كنت أعمل في طوكيو
للانتقام من هذا لوالدي
لقد غيرت اسمي للتو وأتيت إلى هذا المنزل العام الماضي
اعتقدت أنني يجب أن أنتقم لوفاة والدي في هذا اليوم.
آنسة هاتسون ، لقد أنتقم من والدك بهذه الطريقة
هل تعتقد أن والدك سيكون سعيدا
سوف يثني عليك "هذا شيء عظيم يجب القيام به"
الآنسة هاتسون ، أوندد تعلق على الدروع ليست الجنرال شويو
لكن عقلك
تم إرفاق قلبك بالدروع
واسم هذا الدرع يسمى الانتقام
أثناء انتظار الحياة المثيرة
لكن أهم شيء هو كل شيء أمامك
خائف من ما نخسره ، لكن ليس لدينا شيء بين أيدينا
أوه ، نعم نعم نعم
على هذه الأرض الزرقاء يكرر المستقبل اللامتناهي
يمكن أن تجعلني حرة أريد فقط أن أشعر بهذا الخفقان
أوه ، نعم نعم نعم
هذا الشعور يرقص بخفة ويلطخ علامة بين السماء والبحر
أمسكك بإحكام بين ذراعي وأريد أن أنشر جناحي
أوه ، نعم نعم نعم
هذا الشعور يرقص بخفة ويلطخ علامة بين السماء والبحر
أمسكك بإحكام بين ذراعي وأريد أن أنشر جناحي
كونان كيف حالك؟
هل أنت بخير يا آنسة لان؟
تم الضغط على العلامة التي ضغطت عليها من قبل مؤخرتك
يا لها من مصادفة ، تمامًا مثل آثار أقدام الدرع آخر مرة.
انتهى ...
قلت كونان ، ماذا قلت للتو
لا معنى له ...
كونان ، توقف من أجلي
آسف…
هذا يعني كبيرة وثقيلة.
لماذا يوجد دم على هذا؟
لا يصدق ، إنه مستيقظ اليوم لحل القضية
ماذا
فهمت ، هذا كل شيء
كونان التالي
فندق هزاز
تلميح كونان التالي
موازين الأسماك
في المرة القادمة فندق لا يصدق
بغض النظر عن ما تطلبه ، سيأتي فقط مع أرز ثعبان البحر
آه فندق جميل